|3rdparty|Aplicaciones externas
|about|Acerca de
|accessdenied|Acceso denegado
|actions|
|adaptcase?Habitar / deshabitar la estandarización de títulos y artistas, por ej. cambiar "The Beatles" por "Beatles, The"
|adaptcase|Estandarizar títulos
|add|Agregar
|addcontentdir|Añadir nuevo directorio de contenido
|addfolder|Agregar una carpeta compartida
|addlevel|
|addnode|
|addtoqueue|Agregar a la cola
|adobepath?
|adobepath|
|advanceddefault|Navegación avanzada por defecto
|advancedsetup|Configuración Avanzada
|aggmenu|Agregación
|aggmode?Modo predeterminado para los servidores recién descubiertos
|aggmode|Modo de agregación
|aggregate|Agregar
|aggregation?Activar la agregación de los servidores Twonky y WMP. Si se activa, el servidor de agregación recopilará información de los otros servidores de medios del hogar y ofrecerá una vista completa de todos los medios disponibles. De este modo, se elimina la necesidad de cambiar entre diferentes servidores cuando se busca elementos multimedia específicos. Los duplicados se eliminarán en el árbol de navegación combinado.
|aggregation|Activar agregación
|album|Álbum
|albums|Álbumes
|all|Todos
|allcontenttypes|Todos los tipos de contenido
|allname?
|allname|- TODOS -
|allowedmaxmem|
|allpictures?
|allpictures|Todas las imágenes
|allsongs|Todas las canciones
|allstations|Todas las emisoras
|alltracks?
|alltracks|Todas las canciones
|allvideos?
|allvideos|Todos los vídeos
|artist|Artista
|artistalbum|Artista/Album
|artistindex|Índice Artista
|artists|Artistas
|author|Autor
|autostart|Autoarranque del servidor
|basicsetup|Configuración básica
|browse|Navegar
|build|Versión de servidor
|builddate|Fecha de construcción del servidor
|bydate|Fecha
|byfolder|Directorio
|byyear|Año
|cachedir?
|cachedir|
|cachemaxsize?
|cachemaxsize|
|cancel|Cancelar
|cdkey?Por favor, introduzca la clave de licencia para activar el servidor
|cdkey|Clave de registro
|checkupdates|Buscar actualizaciones
|classifiedvideos|Vídeos restringidos
|clearlog|Borrar fichero de registro
|clearqueue|Eliminar la cola
|client/security|
|client|Receptor de medios
|clientautoenable|Compartir automáticamente con los nuevos reproductores multimedia
|clientdetection?Listas de reproductores multimedia que han contactado con el servidor. Se puede restringir el acceso al servidor para cada reproductor de medios. La detección automática de reproductores multimedia puede no funcionar siempre. En este caso el servidor simplemente asigna “Generic Media Receiver” (Reproductor de Medios Genérico) y no hace una adaptación específica para el mismo. Los reproductores multimedia que no están identificados correctamente pueden, no obstante, ser adaptados manualmente mediante la lista de menús desplegables de arriba. Para borrar una entrada poner el valor de la lista a  “-/-”. 
|clienterror|Por favor, seleccione un receptor de medios.
|clientmacerror|Por favor, introduzca una dirección MAC válida (como p.ej. 00:18:C9:02:03:F1).
|clientnameerror|Por favor, seleccione un receptor de medios.
|clients|Reproductores multimedia
|clienttoggle|Haga doble clic a un receptor de media para conmutar entre habilitado (luz verde) y deshabilitado (luz roja).
|compilationsdir?Comma separated list of directories (or substrings) which shall be handled as music compilations
|compilationsdir|Compilation directories
|composer|Compositor
|composers|
|configlocation|
|configrightclick|Abrir página de configuración
|confirmrebuild|Se perderán todos los metadatos personalizados (incl. las clasificaciones) Haga clic en Aceptar para continuar.
|containers|
|content|
|contentdir?Directorios que el servidor escaneará buscando contenido. Cada directorio puede tener asignado cierto tipo de contenido. La configuración por defecto escaneará todo tipo de contenido.
|contentdir|Ubicación del contenido
|contenttype?Seleccione los tipos de medio que desea compartir en la carpeta seleccionada.
|contenttype|Tipo de contenido
|contenttypeedit?Seleccione los tipos de medio que desea compartir.
|continuemanual|Continuar después de la habilitación manual de puertos
|copyright|Copyright © 2004-2012 PacketVideo Corporation. Todos los derechos reservados.
|createlog|Crear un archivo de registro
|credits|Créditos
|currentlanguage|Español
|custom|
|databasemanagement|Administración De Bases De Datos
|date|Fecha
|day|Día
|days|días
|dbdir?
|dbdir|Última actualización de la base de datos
|dbupdate|Última modificación de la base de datos
|debugging|
|delete|
|description|
|disable|Deshabilitar
|down|El servidor no funciona
|duration|Duración
|dyndns?
|dyndns|
|dyndnsset|dyndns está configurado en
|edit|Editar
|editclient?La detección automática de clientes no siempre funciona. Los clientes no detectados deberán ajustarse manualmente. En este caso el servidor simplemente asigna 'Cliente genérico DLNA' y no se ajusta el cliente.
|editclient|Editar receptor de medios
|editfolder|Carpeta compartida
|enabled|activar
|enabledclients|Reproductores multimedia activados
|enableweb?
|enableweb|
|exit|Salir
|expired?La versión de prueba ha expirado.
|faq|Preguntas frecuentes
|files|
|firstSteps|
|folder|Directorio
|folderadderrortext|La carpeta ya se ha seleccionado.
|foldererror|Por favor, seleccione una carpeta.
|folderprefix?
|folderprefix|
|folders|Carpetas
|foldertoggle|Haga doble clic en la carpeta compartida para cambiar entre habilitado (luz verde) y deshabilitado (luz roja).
|followlinks?
|followlinks|
|format|Formato
|forum|Foro
|friendlyname?Nombre del servidor multimedia tal como aparece en los reproductores multimedia. Por medio de la macro %HOSTNAME% puedes añadir el nombre actual del host, por ej. TwonkyServer [%HOSTNAME%].
|friendlyname|Nombre del servidor
|genre|Género/Canción
|genrealbum|Género/Álbum
|genreartist|Género/Artista
|genreartistalbum|Género/Artista/Álbum
|genreindex|Índice Género
|genres|
|genresong|Género/Canción
|genrestation|Género/Emisora
|getlog|Ver fichero de registro
|gotoportalpage|Ir a mytwonky.com
|help|Ayuda
|home|Inicio
|hours|horas
|httpport?Define el puerto del servidor http, como 0 hará localización dinámica del puerto (el puerto por defecto es 9000)
|httpport|Puerto HTTP Del Servidor
|httpremoteport?
|httpremoteport|
|ignore|Omitir
|ignoredir?
|ignoredir|
|inprogress|En curso
|internetradio|Radio de Shoutcast
|invalidkey?Clave de licencia inválida
|ip?
|ip|
|ipodlike|Estilo iPod
|items|
|ituneslib?
|ituneslib|
|keyinuse?La clave de licencia ya está siendo utilizada
|keymismatch?La clave de licencia no es válida para esta versión del servidor.
|keyword|Keywords
|keywords|Palabras clave
|language?Idioma en el que aparecerán las páginas de configuración y el árbol de navegación del reproductor de medios
|language|Idioma
|latestversion|
|lblloading|Cargando...
|legalserver|Versión de servidor errónea
|license|
|licensedays|Días restantes
|licenseinfo|Información de la licencia
|localweb|
|logging|Registro
|loglevel?Habilitia y deshabilita el registro
|loglevel|
|loglevelwhs?Haga clic en 'Crear un archivo de registro' para registrar la información de depuración. Haga clic en el botón 'Ver archivo de registro' para abrir el contenido del archivo de registro en una ventana separada del explorador.
|lookingforigd?No se pudo detectar Internet Gateway Device (IGD). Es posible que su router sea demasiado antiguo y no sea compatible con IGD o que no se haya activado IGD. En este último caso, consulte la documentación de su router para habilitar la compatibilidad con UPnP y, a continuación, haga clic en "Reiniciar el servidor". En caso de que su router no sea compatible con UPnP, deberá configurar manualmente la habilitación de puertos para el puerto e IP que aparecen anteriormente. Consulte la documentación de su router.
|lookingforigd|Buscando Internet Gateway Device (IGD) en su router
|mactext|Dirección MAC
|manualportforwading|Esto requiere la habilitación manual de puertos.
|maxmemexceeded|Se ha excedido la memoria máxima disponible. No se puede servir todo el contenido!
|mediabrowser|Navegador multimedia
|mediafeeds|Canales de medios
|mediafusion_invalid_POST|No se pudo enviar los datos de configuración a Mediafusion. Datos no válidos.
|mediafusion_invalid_POST|No se pueden enviar los datos de configuración a Mediafusion. Datos no válidos.
|mediafusion_no_connection|No se pudo conectar con el servidor de Mediafusion. Compruebe que su conexión a Internet está activa.
|mediafusion_no_credentials|No se encontraron credenciales de usuario. No se puede autorizar con el servidor de Mediafusion.
|memory|
|memoryusage|
|memoryusedfor|
|mirror|Replicar
|mirroredmusicfoldername|Canciones replicadas
|mirroredpicturefoldername|Fotos replicadas
|mirroredvideofoldername|Videos replicados
|miscellaneous|
|missingvalue|Desconocido
|month|Mes
|music|Música
|musicclient|
|musicnode?
|musicnode|
|musicnode1|
|musicnode10|
|musicnode2|
|musicnode3|
|musicnode4|
|musicnode5|
|musicnode6|
|musicnode7|
|musicnode8|
|musicnode9|
|musiconly|Sólo música
|musicservices|Servicios de música
|musictracks|Pistas de música
|musictree|
|name|
|naming?
|naming|
|navigation|
|navigationtree|Árbol de navegación
|netgearrtp?
|netgearrtp|
|network|Red
|networkinterfaces|Interfaces de red
|newclient?La detección automática de clientes no siempre funciona. Los clientes no detectados deberán ajustarse manualmente.
|newclient|Nuevo receptor de medios
|nicrestart?Habilitar / deshabilitar el reinicio dinámico del servidor en cualquier cambio en el NIC. Ten en cuanta que reiniciar el servidor resultará en una interrupción del “stream”!
|nicrestart|Reinicio al hacer cambios en el NIC
|nitems|%n elementos
|no|no
|nocontentshared|¡No hay contenido compartido!
|norescale?
|norescale|
|nosearch?
|nosearch|
|notfoundbody|La dirección URL solicitada no se encontró en este servidor.
|notfoundtitle|No se encontró
|nowplaying|En reproducción
|off|Desactivado
|ok|Aceptar
|on|Activado
|onhost|en el host
|onport?En caso de 0, TwonkyServer seleccionará el número de puerto automáticamente. No obstante, si se debe utilizar un determinado número de puerto, se puede especificar aquí. Tenga en cuenta que algunos puertos pueden estar bloqueado por el proveedor de servicios de Internet (ISP).  Los ISP no suelen bloquear el puerto 80 (HTTP) ni el puerto 443 (HTTPS).
|onport|Número de puerto de acceso remoto
|open|Abrir
|performance|
|photoname|Nombre de la foto
|photoservices|Servicios de fotos
|picturenode?
|picturenode|
|picturenode1|
|picturenode2|
|picturenode3|
|picturenode4|
|picturenode5|
|pictures|Imágenes
|picturesonly|Sólo imágenes
|picturetree|
|player|Reproductor
|playlist|Lista de reproducción
|playlisthighlyrated|Lo más valorado
|playlistrecentlyaddedaudio?
|playlistrecentlyaddedaudio|Añadido recientemente
|playlistrecentlyaddedvideo?
|playlistrecentlyaddedvideo|Añadido recientemente
|playlistrecentlyaddedimage?
|playlistrecentlyaddedimage|Añadido recientemente
|playlistlastplayedaudio?
|playlistlastplayedaudio|Lo último que se ha escuchado
|playlistlastviewedvideo?
|playlistlastviewedvideo|Lo último que se ha visto
|playlistlastviewedimage?
|playlistlastviewedimage|Lo último que se ha visto
|playlistmostplayedaudio?
|playlistmostplayedaudio|Lo más escuchado
|playlistmostviewedvideo?
|playlistmostviewedvideo|Lo más visto
|playlistmostviewedimage?
|playlistmostviewedimage|Lo más visto
|playlistnumentries?
|playlistnumentries|
|playlists?
|playlists|Listas de reproducción
|playnow|Reproducir ahora
|pleaseselectfile|Seleccione el archivo que quiere cargar
|pleasewait|Espere...
|portalpage|Registrar dispositivo en mytwonky.com
|portforwarding?La habilitación automática de puertos no se ha realizado correctamente. Compruebe la configuración de su router y asegúrese de que se ha activado la habilitación de puertos a través de UPnP. A continuación, haga clic en "Reiniciar el servidor". Si el error persiste, deberá configurar manualmente la habilitación de puertos.
|portforwarding|Activación de la habilitación de puertos
|publicweb|
|quickstartup|Primeros pasos
|quit|Cerrar
|radio?Habilitar/deshabilitar las radios de internet Shoutcast.
|radio|Radio de Internet
|radiochannels|
|radiogenre?Géneros de radio de Shoutcast que serán añadidos a la lista de emisoras.
|radiogenre|Filtro de géneros de Shoutcast
|radiorecorddir?
|radiorecorddir|
|radiorecordstationfile?
|radiorecordstationfile|
|radioreread?
|radioreread|
|radiostations|Emisoras de radio
|randomizeplaylists?
|randomizeplaylists|
|rating|Clasificación personal
|rebuilddb?Reconstrucción de la base de datos del servidor. Dependiendo del volumen de contenido, esta operación podría tardar algún tiempo.
|rebuiltalert|Reconstrucción total de la base de datos. Esto puede tardar un rato dependiendo de la cantidad de contenido.
|rebuiltdb|Reconstruir la base de datos
|recentlyadded|Agregado recientemente
|recordchannels|
|references|
|registeredaccount?El servidor está registrado.
|registeredfor?
|remoteaccess?Permitir el acceso a este servidor a través de Internet.
|remoteaccess|Acceso remoto
|remoteaccessmediabrowser?Seleccionar el explorador de medios predeterminado para el acceso remoto.
|remoteaccessmediabrowser|Explorador de medios predeterminado
|remove|Quitar
|rescanalert|Re-escaneado de los directorios de contenido en proceso.
|rescandirs|Reescanear directorio de contenidos
|rescanrightclick|Reescanear directorio de contenidos
|resetalert|Las opciones de configuración se van a resetear a las que pone el fabricante por defecto, incluyendo idioma y árbol de navegación!
|resetclients|Reiniciar lista
|resetdefaults?Restablecer la configuración del servidor de medios a los valores predeterminados.
|resetdefaults|Restablecer valores predeterminados
|resetdone?Ajustes han sido restablecidos.
|resolution|Resolución
|restartalert|El servidor se está reiniciando, esto puede durar varios segundos.
|restartpending|Reinicio del servidor pendiente
|restartrequired|Ten en cuenta que algunos de los cambios aplicados sólo serán efectivos después de reiniciar el servidor! 
|restartserver|Reiniciar servidor
|restrictedbody|El acceso a esta página está restringido
|restrictedtitle|No autorizado
|rmautoshare?Cuando se conecta un nuevo dispositivo removible (ej. un lápiz de memoria USB), el servidor compartirá automáticamente todos los archivos de medios del dispositivo. Cuando se desconecte el dispositivo, los archivos se eliminarán automáticamente del servidor.
|rmautoshare|Medio removible de uso compartido automático
|rootmusic?
|rootmusic|Música
|rootpicture?
|rootpicture|Imágenes
|rootvideo?
|rootvideo|Videos
|rtpport?
|rtpport|
|savechanges|Grabar cambios
|scaninfo|
|scantime?Esta opción especifica el comportamiento de re-escaneo del servidor. Si es 0 los re-escaneos automáticos están deshabilitados. Un valor positivo especifica en minutos el periodo entre re-escaneos de directorios de contenido. -1 habilita al servidor para buscar en los directorios de contenido automáticamente nuevos contenidos sin necesidad de re-escaneos.
|scantime|Reescaneo en minutos
|select|Seleccionar
|selectedfolder|Carpeta
|selectfolder?Busque en la lista de carpetas compartidas y seleccione una carpeta o subcarpeta.
|selectfolder|Seleccionar una carpeta
|servedcontentitems|
|serverdefaults|Configuración Predeterminada Del Servidor De Medios
|serverdisabled|El servidor está actualmente desactivado.
|serverinfo|
|serverkind|
|servermanagedmusicfolder|La carpeta en la que el servidor crea una estructura de directorios para guardar las canciones cargadas y replicadas, y donde el usuario crea listas de reproducción de música.
|servermanagedpicturefolder|La carpeta en la que el servidor crea una estructura de directorios para guardar las fotos cargadas y replicadas, y donde el usuario crea presentaciones.
|servermanagedvideofolder|La carpeta en la que el servidor crea una estructura de directorios para guardar los videos cargados y replicados, y donde el usuario crea listas de reproducción de videos.
|serverplatform|
|serversettings|Configuración del servidor de medios
|settings|
|sharedcontent|Contenido compartido
|sharing|Compartir
|sharingclients|Compartir Automáticamente
|sharingfolders|Carpetas De Medios
|shop|
|shopLink?Por favor obtén una licencia de la tienda online de Twonky en www.twonky.com/
|shoutcast?
|shoutcast|
|simpledefault|Navegación simple por defecto
|slideshows|Presentaciones de diapositivas
|songs|
|startserver|Arrancar el servidor
|startsharing|Compartir
|station|Emisora
|stationindex|Índice Emisoras
|status|Estado del servidor
|stoplog|Detener registro
|stopserver|Parar el servidor
|stopsharing|Dejar de compartir
|streambuffer?
|streambuffer|
|streaminfo|Transmisiones locales activas
|streamnone|No se transmiten archivos locales en este momento.
|successfulportforwarding?La habilitación de puertos se ha realizado correctamente. Para finalizar la configuración del acceso remoto, debe registrar su dispositivo en mytwonky.com a través del botón que encontrará más abajo.
|support|Soporte
|tagspicture?
|tagspicture|- Etiquetas -
|terminaterightclick|Apagar Servidor
|text|Descripción
|thumbnail|Miniatura
|title|Título
|totalmemoryused|
|tracks|Pistas
|transcoding|Transcodificación
|transcodinghelp?Habilitar o deshabilitar la transcodificación en segundo plano de los archivos de medios a los formatos predefinidos. Recuerde que los archivos transcodificados requieren espacio adicional de disco.
|transcodingmusic|Transcodificar música a
|transcodingoption|Opciones de transcodificación en segundo plano
|transcodingpictures|Redimensionar y convertir imágenes a
|transcodingvideos|Transcodificar vídeos a
|treetype?Se pueden seleccionar varios árboles de navegación predefinidos o definir una estructura de árbol personalizada. En las librerías de contenido pequeñas es suficiente un árbol de navegación sencillo. En las librerías de contenido grandes, el árbol de navegación avanzado proporciona una mejor estructuración que permite acceder de forma más rápida a las opciones individuales. En la configuración avanzada pueden definirse árboles de navegación personalizados.
|treetype|Configuración del árbol de navegación
|trialexpired|La version de prueba ha expirado
|trialinfo?Periodo de prueba
|troubleshooting|Mantenimiento
|type|
|updateinfo|Actualizar información
|updatenow|Actualizar ahora
|updating|actualización..
|upload|Subida
|uploaddir?Please set for each media type the directory into which you like to upload your media.
|uploaddir|Directorios de subida
|uploadeditdir?Por favor, seleccione el directorio al que desea subir sus archivos
|uploadedmusicfoldername|Canciones cargadas
|uploadedpicturefoldername|Fotos cargadas
|uploadedvideofoldername|Videos cargados
|uploadenabled?La función de carga le permitirá subir medios utilizando las páginas del explorador de medios o algunos teléfonos móviles.
|uploadenabled|Activar la carga
|uploaderror|Por favor, seleccione una carpeta.
|uploadmusic|Carpeta para las canciones cargadas y las listas de reproducción creadas por el usuario
|uploadmusicdir?
|uploadmusicdir|
|uploadpicture|Carpeta para las imágenes cargadas y las presentaciones de diapositivas creadas por el usuario
|uploadpicturedir?
|uploadpicturedir|
|uploadvideo|Carpeta para los vídeos cargados y las listas de reproducción creadas por el usuario
|uploadvideodir?
|uploadvideodir|
|upnptimeout?
|upnptimeout|
|uptime|Duración del servidor activo
|usedmem|Memoria utilizada
|userkey|
|username|Nombre de usuario
|userpwd|Contraseña
|usingport|Puerto en uso
|validateportforwarding?No es posible tener acceso al servidor desde Internet aunque se haya activado la habilitación de puertos. Esto puede deberse a varias causas como, por ejemplo, la configuración del firewall, el bloqueo del puerto por parte del proveedor, redes corporativas o routers en cascada. Algunos de estos problemas impiden el acceso remoto. Si cambia la configuración del firewall, haga clic en "Reiniciar el servidor"
|validateportforwarding|Validación de la habilitación de puertos
|version|Versión
|videonode?
|videonode|
|videonode1|
|videonode2|
|videonode3|
|videonode4|
|videonode5|
|videos|Vídeos
|videoservices|Servicios de vídeo
|videosonly|Sólo vídeos
|videotree|
|vTunerweberror?
|webaccess?Establezca un nombre de usuario y una contraseña para restringir el acceso a estas páginas de configuración. Para un acceso sin restricciones, deje ambos campos vacíos.
|webconfigtitle|Configuración
|wmdrmstatus|Estado de Windows Media DRM
|wrongversion?Tiene licencia para TwonkyMusic pero intenta registrar un servidor TwonkyServer. Descargue e instale TwonkyMusic.
|year|Año
|yes|sí
|mobile|Mobile
