|3rdparty|Applications externes 
|about|À propos de
|accessdenied|Accès non autorisé
|actions|
|adaptcase?Active / désactive l'ajustement automatique des titres et des noms, par exemple "The Beatles" est transformé en "Beatles, The".
|adaptcase|Ajuster le titre
|add|Ajouter
|addcontentdir|Ajouter un nouveau répertoire
|addfolder|Ajouter un répertoire partagé
|addlevel|
|addnode|
|addtoqueue|Ajouter à la file d'attente
|adobepath?
|adobepath|
|advanceddefault|Navigation standard élargie
|advancedsetup|Paramêtrage avancé
|aggmenu|Regroupement
|aggmode?Mode par défaut pour les nouveaux serveurs
|aggmode|Mode de regroupement
|aggregate|regrouper
|aggregation?Activer le regroupement des serveurs Twonky et WMP. Quand il est activé, le serveur de regroupement collecte des informations des autres serveurs multimédia de votre domicile et fournit une vue complète de tous les supports disponibles. Ainsi, il élimine le besoin d'alterner entre différents serveurs lors de la recherche d'éléments multimédia spécifiques. Les doublons seront supprimés dans l'arborescence de navigation combinée.
|aggregation|Activer le regroupement
|album|Album
|albums|Albums
|all|Tous
|allcontenttypes|Tout type de contenu
|allname?
|allname|- TOUT -
|allowedmaxmem|
|allpictures?
|allpictures|Toutes les images
|allsongs|Toutes les chansons
|allstations|Toutes les stations
|alltracks?
|alltracks|Toutes les chansons
|allvideos?
|allvideos|Toutes les vidéos
|artist|Interprète
|artistalbum|Interprète/Album
|artistindex|Index des interprètes
|artists|Interprètes
|author|Auteur
|autostart|Démarrage automatique du serveur
|basicsetup|Premiers pas
|browse|Rechercher
|build|Version du serveur
|builddate|Date de création du serveur
|bydate|Date
|byfolder|Répertoire
|byyear|Année
|cachedir?
|cachedir|
|cachemaxsize?
|cachemaxsize|
|cancel|Annuler
|cdkey?Veuillez entrer une clé d'enregistrement pour activer le serveur. Si le logiciel serveur est founi avec votre terminal récepteur média, la clé d'enregistrement est fournie par le constructeur. Veuillez vérifier le CD et la documentation. Dans tous les autre cas, une clé doit être obtenue depuis <a href="http://www.twonky.com/" target="_blank">Twonky Online Shop</a>.
|cdkey|Clé d'enregistrement
|checkupdates|Vérifier l'existence de mises à jour
|classifiedvideos|Vidéos à accès limité
|clearlog|Effacer l'historique des connexions
|clearqueue|Effacer la file d'attente 
|client/security|
|client|Récepteur Média
|clientautoenable|Partage automatique avec les nouveaux clients multimédia
|clientdetection?Liste des clients s'étant connecte au serveur. L'accès au serveur peut être contrôle pour chaque client indépendamment. La détection automatique d'un client ne fonctionne pas systématiquement, dans ce cas le serveur l'assignera en tant que “Generic DLNA client”. Le type de terminal peut également être sélectionne a l'aide du menu déroulant. Cliquer sur “Enregistrer les modifications” pour valider l'ajout d'un nouveau terminal. Pour retirer un terminal existant, sélectionner “-/-” dans le menu déroulant puis cliquer sur “Enregistrer les modifications”.
|clienterror|Veuillez choisir un récepteur média.
|clientmacerror|Veuillez entrer une adresse MAC valide (i.e. 00:18:C9:02:03:F1).
|clientnameerror|Veuillez choisir un récepteur média
|clients|Clients multimédia
|clienttoggle|Double cliquer sur un récepteur média pour basculer de l'état Activé (lumière verte) à l'état Désactivé (lumière rouge).
|compilationsdir?Liste des répertoires séparés par des virgules contenant les compilations. (textes partiels suffisent)
|compilationsdir|Répertoire de compilations
|composer|Compositeur
|composers|
|configlocation|
|configrightclick|Ouvrir la page de configuration
|confirmrebuild|Toutes les métadonnées personnalisées (y compris les classifications) seront perdues. Cliquez sur OK pour continuer. 
|containers|
|content|
|contentdir?Répertoires que le serveur parcourt à la recherche de fichiers multimédia. Chaque répertoire peut être limité à un type de contenu. Par défaut, la recherche est réalisée sur tous les type de média. 
|contentdir|Répertoires contenant les fichiers multimédia
|contenttype?Choisir les types de contenus que vous voulez partager depuis le répertoire sélectionné.
|contenttype|Type de contenu
|contenttypeedit?Choisir les types de média que vous voulez partager.
|continuemanual|Continuer après le transfert manuel du port
|copyright|Copyright © 2004-2012 PacketVideo Corporation. Tous droits réservés.
|createlog|Création fichier log
|credits|Générique
|currentlanguage|Français
|custom|
|databasemanagement|Banque De Données
|date|Date
|day|Jour
|days|Jours
|dbdir?
|dbdir|
|dbupdate|Dernière mise a jour de la base de données 
|debugging|
|delete|
|description|
|disable|Désactiver
|down|le serveur va maintenant être hors service
|duration|Durée
|dyndns?
|dyndns|
|dyndnsset|dyndns est défini sur
|edit|Modifier
|editclient?La détection automatique de récepteur média ne marche pas toujours. Dans ce cas, le serveur le traite comme un "récepteur DLNA générique" et aucune adaptation ne sera faite. Les récepteurs non identifiés correctement peuvent être adaptés manuellement au moyen de la liste ci dessus.
|editclient|Editer récepteur média
|editfolder|Répertoire partagé
|enabled|activé
|enabledclients|Récepteurs Média Activés
|enableweb?
|enableweb|
|exit|Quitter
|expired?Votre version d'essai a expiré.
|faq|FAQ
|files|
|firstSteps|
|folder|Répertoire
|folderadderrortext|Le dossier a déja été sélectionné.
|foldererror|Veuillez choisir un répertoire.
|folderprefix?
|folderprefix|
|folders|Répertoires
|foldertoggle|Double cliquer sur un répertoire partagé pour basculer de l'état Activé (lumière verte) à l'état Désactivé (lumière rouge).
|followlinks?
|followlinks|
|format|Format
|forum|Forum
|friendlyname?Nom sous lequel le serveur apparaît sur les clients multimédia. A l'aide de %HOSTNAME%, le nom de l'hôte peut être ajouté automatiquement. (ex: TwonkyServer [%HOSTNAME%]) 
|friendlyname|Nom du serveur
|genre|Genre/Chanson
|genrealbum|Genre/Album
|genreartist|Genre/Artiste
|genreartistalbum|Genre/Interprète
|genreindex|Index des genres
|genres|
|genresong|Genre/Chanson
|genrestation|Genre/Stations
|getlog|Afficher l'historique des connexions
|gotoportalpage|Aller à mytwonky.com
|help|Aide
|home|Accueil
|hours|Heures
|httpport?Détermine le numéro du port du serveur http. Pour recherche automatique du port, mettre sur 0. (la valeur par défaut est 9000)
|httpport|Port Du Serveur HTTP
|httpremoteport?
|httpremoteport|
|ignore|Ignorer
|ignoredir?
|ignoredir|
|inprogress|En cours
|internetradio|Radio Shoutcast
|invalidkey?Clé invalide
|ip?
|ip|
|ipodlike|iPod compatible
|items|
|ituneslib?
|ituneslib|
|keyinuse?La clé est déjà utilisée par une autre instance de serveur.
|keymismatch?La clé n'est pas valide pour cette version de serveur.
|keyword|Keywords
|keywords|Mots clé
|language?Langue du serveur et des clients multimédia
|language|Langue
|latestversion|
|lblloading|Chargement en cours...
|legalserver|Mauvaise version de serveur!
|license|
|licensedays|Durée de validité restante en jours
|licenseinfo|État de la licence
|localweb|
|logging|Fichier Log
|loglevel?Liste d'informations liées a l'activité du serveur. Cliquer sur “Afficher l'historique des connections” pour visualiser le fichier en question dans une fenêtre séparée.
|loglevel|
|loglevelwhs?Cliquer sur 'Création fichier log' pour ajouter des informations de log à des fins de débogage. Puis cliquer sur 'Afficher le fichier log' pour afficher ces informations dans une fenêtre séparée de l'explorateur.
|lookingforigd?Internet Gateway Device (IGD) n'a pas été détecté. Soit votre routeur est trop vieux pour prendre en charge IGD, soit IGD n'est pas activé. Dans ce dernier cas, consultez la documentation de votre routeur pour activer la prise en charge UPnP puis appuyez sur « Redémarrer le serveur ». Si votre routeur ne prend pas du tout en charge UPnP, vous devez configurer manuellement le transfert du port et de l'adresse IP ci-dessus. Consultez la documentation de votre routeur.
|lookingforigd|Recherche de Internet Gateway Device (IGD) sur votre routeur en cours...
|mactext|Adresse MAC
|manualportforwading|Le transfert manuel du port est requis
|maxmemexceeded|La mémoire disponible maximale est remplie. Le serveur ne peut pas mettre tous les médias à disposition!
|mediabrowser|Navigateur multimédia
|mediafeeds|Flux multimédia
|mediafusion_invalid_POST|Impossible d'envoyer les données de configuration vers Mediafusion. Données non valides.
|mediafusion_invalid_POST|Impossible d'envoyer les données de configuration vers Mediafusion. Données non valides.
|mediafusion_no_connection|Impossible de se connecter au serveur Mediafusion. Veuillez vous assurer que votre connexion Internet est active.
|mediafusion_no_credentials|Aucun justificatif d'identité trouvé pour cet utilisateur. Impossible d'autoriser l'accès au serveur Mediafusion.
|memory|
|memoryusage|
|memoryusedfor|
|mirror|dupliquer
|mirroredmusicfoldername|chansons dupliquées
|mirroredpicturefoldername|photos dupliquées
|mirroredvideofoldername|vidéos dupliquées
|miscellaneous|
|missingvalue|Inconnu
|month|Mois
|music|Musique
|musicclient|
|musicnode?
|musicnode|
|musicnode1|
|musicnode10|
|musicnode2|
|musicnode3|
|musicnode4|
|musicnode5|
|musicnode6|
|musicnode7|
|musicnode8|
|musicnode9|
|musiconly|Audio
|musicservices|Services musicaux
|musictracks|Fichiers audio
|musictree|
|name|
|naming?
|naming|
|navigation|
|navigationtree|Arborescence de navigation
|netgearrtp?
|netgearrtp|
|network|Réseau
|networkinterfaces|Interfaces de réseau
|newclient?La détection automatique de récepteur média ne marche pas toujours. Les récepteurs médias non identifiés peuvent être configurés manuellement.
|newclient|Nouveau récepteur média
|nicrestart?Active / Désactive le redémarrage automatique du serveur après modifications des paramètres de la carte réseau (NIC).  NB: tout transfert de données en cours sera interrompus lors du redémarrage.
|nicrestart|Redémarrer après modifications des paramètres réseau.
|nitems|%n éléments
|no|non
|nocontentshared|Aucun contenu partagé !
|norescale?
|norescale|
|nosearch?
|nosearch|
|notfoundbody|L’URL demandée n'a pas été trouvée sur le serveur.
|notfoundtitle|Page introuvable
|nowplaying|En cours de lecture
|off|Off
|ok|Ok
|on|On
|onhost|sur l'hôte
|onport?Si 0, le TwonkyServer choisira le numéro de port automatiquement. Cependant, si vous devez utiliser un numéro de port spécifique, vous pouvez l'indiquer ici. Notez que certains ports peuvent être bloqués par votre fournisseur d'accès Internet (FAI).  Les FAI bloquent rarement les ports 80 (HTTP) et 443 (HTTPS).
|onport|Numéro de port à accès à distance
|open|Ouvrir
|performance|
|photoname|Nom de photo
|photoservices|Services photographiques
|picturenode?
|picturenode|
|picturenode1|
|picturenode2|
|picturenode3|
|picturenode4|
|picturenode5|
|pictures|Images
|picturesonly|Image
|picturetree|
|player|Lecteur
|playlist|Liste
|playlisthighlyrated|Les mieux notées
|playlistrecentlyaddedaudio?
|playlistrecentlyaddedaudio|Derniers ajouts
|playlistrecentlyaddedvideo?
|playlistrecentlyaddedvideo|Derniers ajouts
|playlistrecentlyaddedimage?
|playlistrecentlyaddedimage|Derniers ajouts
|playlistlastplayedaudio?
|playlistlastplayedaudio|Dernier titre joué
|playlistlastviewedvideo?
|playlistlastviewedvideo|Dernières regardées
|playlistlastviewedimage?
|playlistlastviewedimage|Dernières regardées
|playlistmostplayedaudio?
|playlistmostplayedaudio|Titre le plus souvent joué
|playlistmostviewedvideo?
|playlistmostviewedvideo|Les plus regardées
|playlistmostviewedimage?
|playlistmostviewedimage|Les plus regardées
|playlistnumentries?
|playlistnumentries|
|playlists?
|playlists|Listes de lecture
|playnow|Lire maintenant
|pleaseselectfile|Veuillez sélectionner le fichier que vous souhaitez télécharger
|pleasewait|veuillez patienter...
|portalpage|Enregistrer l'appareil à mytwonky.com
|portforwarding?Le transfert automatique du port a échoué. Vérifiez la configuration de votre routeur et assurez-vous que le transfert de port via UPnP est activé, puis appuyez sur « Redémarrer le serveur ». En cas de nouvel échec, vous devez configurer le transfert de port manuellement.
|portforwarding|Permettre le transfert de port
|publicweb|
|quickstartup|Premiers pas
|quit|Quitter
|radio?Active/désactive Shoutcast Internet Radio.
|radio|Radio Internet
|radiochannels|
|radiogenre?Genres de radio Shoutcast qui doivent être ajoutés à la liste des stations.
|radiogenre|Filtre de genres Shoutcast
|radiorecorddir?
|radiorecorddir|
|radiorecordstationfile?
|radiorecordstationfile|
|radioreread?
|radioreread|
|radiostations|Stations Radio
|randomizeplaylists?
|randomizeplaylists|
|rating|Note personnelle
|rebuilddb?Regénération banque de données serveur. En fonction de la quantité de données, cela peut être long.
|rebuiltalert|La banque de données interne est recréée. Ce processus peut durer un certain temps, selon le nombre des fichiers média.
|rebuiltdb|Réinitialiser la liste des fichiers multimédia
|recentlyadded|Ajout récent
|recordchannels|
|references|
|registeredaccount?Le serveur est enregistré
|registeredfor?
|remoteaccess?Permettre l'accès à ce serveur via Internet.
|remoteaccess|Accès à distance
|remoteaccessmediabrowser?Sélectionner le navigateur multimédia par défaut pour l'accès à distance.
|remoteaccessmediabrowser|Navigateur multimédia par défaut
|remove|Supprimer
|rescanalert|Les répertoires média sont reparcourus.
|rescandirs|Actualiser la liste des fichiers multimédia
|rescanrightclick|Actualiser la liste des fichiers multimédia
|resetalert|Tous les réglages de configuration, y compris les réglages relatifs à la langue et les arbres de navigation, ont été remis à l'état initial standard défini par le fabricant!
|resetclients|Réinitialiser
|resetdefaults?Initialise la configuration du serveur de média aux valeurs par défaut.
|resetdefaults|Réinitialiser le serveur
|resetdone?La configuration a été réinitialisée.
|resolution|Résolution
|restartalert|Redémarrage du serveur. Cela peut peut durer quelques secondes.
|restartpending|Redémarrage du serveur en cours
|restartrequired|Certaines des modifications effectuées ne seront prise en compte qu'après redémarrage du serveur! 
|restartserver|Redémarrer le serveur
|restrictedbody|Vous ne pouvez pas accéder à cette page
|restrictedtitle|Non autorisé
|rmautoshare?Lorsqu'un nouveau support multimédia amovible (p. ex. une clé mémoire USB) est connecté, le serveur partage tous les fichiers multimédia sur le support automatiquement. Lorsque le support est déconnecté, les fichiers qui s'y trouvent sont automatiquement supprimés du serveur.
|rmautoshare|Auto-partager le support amovible
|rootmusic?
|rootmusic|Musique
|rootpicture?
|rootpicture|Images
|rootvideo?
|rootvideo|Vidéos
|rtpport?
|rtpport|
|savechanges|Enregistrer les modifications
|scaninfo|
|scantime?Cette option modifie la fréquence d'actualisation de la base de données des fichiers multimédia. Entrer la valeur '0' pour désactiver l'actualisation automatique. Une valeur positive détermine l'intervalle en minutes entre deux actualisations de la base de données. Entrer la valeur '-1' autorise le serveur a gérer automatiquement l'actualisation de la base de données. 
|scantime|Actualiser la liste des fichiers multimédia toutes les ... minutes
|select|Sélectionner
|selectedfolder|Répertoire sélectionné
|selectfolder?Naviguer dans la liste de répertoires partagés et sélectionner un répertoire ou sous répertoire à partager.
|selectfolder|Selectionner un répertoire
|servedcontentitems|
|serverdefaults|Réinitialiser
|serverdisabled|Le serveur est présentement désactivé.
|serverinfo|
|serverkind|
|servermanagedmusicfolder|Dossier dans lequel le serveur crée une structure de répertoires afin de stocker les chansons téléchargées et dupliquées ainsi que les sélections musicales créées par l'utilisateur
|servermanagedpicturefolder|Dossier dans lequel le serveur crée une structure de répertoires afin de stocker les photos téléchargées et dupliquées ainsi que les diaporamas créés par l'utilisateur
|servermanagedvideofolder|Dossier dans lequel le serveur crée une structure de répertoires afin de stocker les vidéos téléchargées et dupliquées ainsi que les sélections vidéo créées par l'utilisateur
|serverplatform|
|serversettings|Paramètres serveur de média
|settings|
|sharedcontent|Contenus Partagés
|sharing|Partage
|sharingclients|Partage Automatique
|sharingfolders|Partage Des Répertoires Média
|shop|
|shopLink?Veuillez acquérir une licence auprès de Twonky Online Shop sous www.twonky.com/
|shoutcast?
|shoutcast|
|simpledefault|Navigation standard simple
|slideshows|Diaporamas
|songs|
|startserver|Démarrage le serveur
|startsharing|Démarrage partagé
|station|Station
|stationindex|Index des stations
|status|Statut
|stoplog|Eteindre fichier log
|stopserver|Eteindre le serveur
|stopsharing|Partage arrêté
|streambuffer?
|streambuffer|
|streaminfo|Flux locaux actifs
|streamnone|Aucune diffusion actuelle de fichiers locaux.
|successfulportforwarding?Le transfert de port a été activé avec succès. Pour pouvoir finaliser la configuration de l'accès à distance, vous devez enregistrer votre appareil sur mytwonky.com en cliquant sur le bouton ci-dessous.
|support|Support
|tagspicture?
|tagspicture|- Mots clés -
|terminaterightclick|Quitter le serveur
|text|Description
|thumbnail|Vignette
|title|Titre
|totalmemoryused|
|tracks|Titres
|transcoding|Transcodage
|transcodinghelp?Activer ou désactiver le transcodage en arrière-plan des fichiers multimédia dans des formats prédéfinis. Veuillez noter que les fichiers transcodés prennent un espace disque accru !
|transcodingmusic|Transcoder la musique en
|transcodingoption|Options de transcodage en arrière-plan
|transcodingpictures|Redimensionner et convertir les images en
|transcodingvideos|Transcoder les vidéos en
|treetype?Il est possible de choisir des arborescences preconfigurées ou de définir une arborescence personnalisée. Pour des petites librairies de contenu, l'arborescence simple de navigation est suffisante. Pour les grandes librairies de contenus, l'arborescence de navigation avancée permet un accès rapide aux articles. Une arborescence de navigation peut être définie via le menu avancé.
|treetype|Configuration arborescence de navigation
|trialexpired|La licence d'essai est expirée, veuillez acquérir une version complète sous http://www.twonky.com/
|trialinfo?Période d'essai
|troubleshooting|Résolution De Problème
|type|
|updateinfo|Mettre les informations à jour
|updatenow|Mettre à jour maintenant
|updating|mise à jour en cours....
|upload|Transfert
|uploaddir?Vous devez  initialiser pour chaque type de média le dossier dans lequel vous voulez transférer vos médias.
|uploaddir|Dossier de Transfert
|uploadeditdir?Vous devez choisir le dossier dans lequel vous voulez transférer vos médias.
|uploadedmusicfoldername|chansons téléchargées
|uploadedpicturefoldername|photos téléchargées
|uploadedvideofoldername|vidéos téléchargées 
|uploadenabled?Grace au chargement , vous pourrez transférer vos médias via les pages du browser et avec certains téléphones mobiles.
|uploadenabled|activer transfert
|uploaderror|Veuillez choisir un répertoire.
|uploadmusic|Dossier pour chansons téléchargées et sélections musicales créées par l'utilisateur
|uploadmusicdir?
|uploadmusicdir|
|uploadpicture|Dossier pour photos téléchargées et diaporamas créés par l'utilisateur
|uploadpicturedir?
|uploadpicturedir|Dossier pour photos téléchargées et diaporamas créés par l'utilisateur
|uploadvideo|Dossier pour vidéos téléchargées et sélections vidéo créées par l'utilisateur
|uploadvideodir?
|uploadvideodir|
|upnptimeout?
|upnptimeout|
|uptime|Durée d'exécution du serveur
|usedmem|Mémoire utilisée
|userkey|
|username|Nom d’utilisateur
|userpwd|Mot de passe
|usingport|En utilisant le port
|validateportforwarding?Impossible de joindre le serveur depuis Internet, bien que le transfert de port soit activé. Il existe plusieurs causes possibles, par exemple les paramètres de pare-feu, le blocage du port par votre fournisseur d'accès Internet, les réseaux d'entreprise ou les routeurs en cascade. Certains de ces problèmes peuvent empêcher tout accès à distance. Si vous changez les paramètres de votre pare-feu, appuyez sur « Redémarrer le serveur ».
|validateportforwarding|Validation du transfert de port en cours...
|version|Version
|videonode?
|videonode|
|videonode1|
|videonode2|
|videonode3|
|videonode4|
|videonode5|
|videos|Vidéos
|videoservices|Services vidéo
|videosonly|Vidéos uniquement
|videotree|
|vTunerweberror?
|webaccess?Créez un nom d’utilisateur et un mot de passe pour limiter l’accès à ces pages de configuration. Laissez les deux champs vides pour autoriser l’accès libre.
|webconfigtitle|Configuration
|wmdrmstatus|État de Windows Media DRM
|wrongversion?Vous avez une license pour TwonkyMusic mais essayez d'enregistrer un TwonkyServer. Merci de télécharger et d'installer TwonkyMusic.
|year|Année
|yes|oui
|mobile|Mobile view
